Suárez y mi vida corre peligro por ser
una mujer trans
[Música]
el acoso hacia mi persona empezó y se
origina todo en el skatepark de San
Miguel desde que llegué al skatepark he
recibido frases homofóbicas y
transfóbicas como [__] de m cabro de
m entre tantas otras cosas tras no
soportar más los abusos que están
cometiendo hacia mi persona decidí
hablar de esto de manera pública en las
redes sociales y tuve la suerte de que
las personas pudieron apoyarme para dar
visibilidad a esta situación sin embargo
esta alza de voz no ha hecho más que
generar amenazas hacia mi persona
agresiones físicas y agresiones verbales
también el acoso se agravio aún más
cuando una de las personas mi principal
acosador El raimon Farfán Otero
Collins y son los allegados a este
individuo que están amenazando
explícitamente
con hacerme daño físico
en un día que me agarren sola en el
skatepark de San Miguel anteriormente Y
esto se menciona en el caso de denuncia
que hice pública en una transmisión en
vivo una cuenta falsa que aseguraba ser
un Skater del skatepark de San Miguel me
mencionó que me iba a clavar un cuchillo
cuando me viniera sola en la noche me he
dado cuenta que en realidad la comunidad
de Skater Aunque yo he intentado
defenderla puede llegar a ser muy mala
con las personas que son diferentes a
ellos
[Música]
como persona trans de por sí ya me es
difícil poder mantenerme Y obtener
ingresos ya que vivimos en una sociedad
que nos discrimina constantemente al ser
artista Mi trabajo es independiente y
solo manejarme por las redes sociales
sin embargo este episodio de transfobia
acoso agresiones físicas y verbales
hacia mi persona no me deja ejercer mi
trabajo con tranquilidad no me deja
poder avanzar y me está perjudicando
emocionalmente
siento que no puedo salir por la calle
como podría salir cualquier persona
normal porque estoy consciente de que
hay personas que me han dicho que
quieren hacerme daño y vivo con miedo
[Música]
espero seriamente que todo esto sirva de
ejemplo para demostrar que la transfobia
existe lastima y mata que estos
comportamientos ya no deberían ser
tolerados y espero de corazón que esto
sea una oportunidad para poder convertir
el skate para San Miguel y los otros
skatepark donde de repente hay casos
similares en espacios libres de
discriminación
[Música]